# SimpleTODO

Для того, чтобы развернуть приложение - наберите команду npm start. так же есть готовое скомпилированное приложение в папке public.
SimpleTODO - Это простое приложение для организации своих текущих задач.
В данном приложении реализовано следующее:
1. Создание администраторов и обычных пользователей.
2. Администратор может создавать пользователей, а так же удалять и редактировать как свои задачи, так и задачи других пользователей. Пользователь может только работать со своими задачами.
3. Продуманы блокировки кнопок, чтобы задачи могли пройти весь жизненный цикл: от создания и до завершения.
4. Реализовано выпадающее меню.
5. Есть уведомления, помогающие в навигации.
6. Код реализован без перезагрузки страницы. Все данные хранятся в localstorage

UPDATE:
1. Реализован механизм перетаскивания task (Drag And Drop). При перетаскивании задач - подсвечиваются области для добавления. Продумана логика блокировки зон перетаскивания, чтобы задачи могли пройти весь жизненный цикл.
2. Добавлена возможность просмотра зарегистрированных пользователей и их удаления. Данный функционал доступен только администраторам.
3. Администраторы имеют доступ к задачам всех пользователей. В данном релизе теперь администратор может просмотреть задачи от лица пользователя, а так же управлять циклами задач пользователей.
4. При просмотре задач от лица пользователей - теперь корректно отображается количество задач в левом нижнем углу окна.
5. Приложение адаптировано под небольшие экраны. В мобильном режиме корректно работает кнопка вызова верхнего меню.
6. Во избежании путаницы, убрал кнопки добавления задач (и зоны для перетаскивания) в режиме просмотра всех задач.
7. Мелкие исправления и улучшения.
